'Halo, Preesha!
Saya punya berita.'
'Neerja sudah sadarkan diri.'
'Sekarang dia ingin bertemu denganmu.'
'Preesha, aku ingin
meminta maaf padamu.'
'Ya, video itu palsu.
Saya telah mengeditnya.'
'Kamu tidak pernah mengatakan
bahwa kamu menentang Rudraksh'
'dan ingin menghancurkannya.
- Kamu sudah'
'menghancurkan segalanya.'
'Jadi tolong jangan katakan itu.
- Ini bukan untukmu.'
'Aku menceritakan hal ini kepada
orang yang berada di belakangmu.'
'Beberapa jam yang lalu.'
Rudra, saya tidak dapat
menemukan kameranya di mana pun.
Dimana kamu menyimpannya?
Rudra, apa yang terjadi?
Beri tahu saya!
Apakah ada masalah?  - TIDAK.
Masalahnya akan berakhir sekarang.
Tetaplah disini.  Aku punya sesuatu yang
penting untuk dibicarakan dengan ibumu.
Apa yang terjadi padanya?
Preesha, apakah kamu masih di sini?
Hentikan ini.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Tidak, Rudraksh.
Saya akan terus berdoa sampai
Dewi menyelamatkan ibu mertua.
Dewi telah mendengar doamu.
Apa maksudmu?  - Ibu aman.
Ya.
Apakah itu?  B-Bagaimana?
Bukti untuk membuktikan
dia tidak bersalah ada di sini.
Dan tidak ada yang bisa
mempertanyakan bukti itu.
Apa itu?  - Lihat.
Ada video ini di
telepon Saaransh.
Dia telah merekamnya tanpa sadar.
Kami adalah pasangan yang serasi.
Rudra, mari kita jadikan itu nyata.
Kamu pantas mendapatkanku, Rudra.
Kami berdua adalah penyanyi.
Kami bernyanyi bersama.
Orang-orang seperti kita.
Kami terlihat serasi bersama.
Lupakan Preesha.
Sampah!
Lihat, aku..
Aku menghormatimu sebagai pribadi.
Tapi aku tidak punya
perasaan seperti itu padamu.
Jangan pernah bicara
padaku tentang hal ini.
Rudra.. Kenapa
kamu bicara seperti itu?
Aku sangat ingin dekat denganmu.
Aku ingin hidup
bersamamu selamanya.
Hentikan, Keerti!
Anda tidak
membicarakan hal ini lagi!
Tapi kenapa, Rudra?  Dia pergi.
Biarkan dia mati.
Jangan buang energi Anda.
Anda sangat beruntung
bisa mendapatkan saya.
Kamu melewati batasmu..
Tinggalkan aku.
Apa masalahnya?
- Berangkat!  Jangan membicarakan hal ini.
Apa masalahmu?  Lihat saya!
Aku terlihat lebih baik darinya.
Saya modern dan sedang berkembang.
Saya lebih baik dari
dia dalam segala hal.
Gadis itu selingkuh
dan bersenang-senang
dengan orang lain dan
kamu menolakku demi dia?
Beraninya kamu!
- Aku tidak menolakmu.
Cobalah untuk memahami bahwa
Preesha adalah seseorang yang aku..
Aku tidak akan pernah bisa
merasakan perasaan itu pada orang lain.
Tidak ada seorang pun yang bisa
menggantikan tempatnya di hatiku.
Jadi, berhentilah bicara omong
kosong dan kembalilah sadar!
Hentikan, Rudra..
Sayang, ini bukan omong kosong.
Ini adalah kebenarannya.
Orang yang mendapatkan
saya akan sangat beruntung.
Pergi, temukan dia!
Saya bukan orang itu.
Saya milik Preesha.
Ya, dia telah mengkhianatiku.
Tapi aku masih punya
perasaan padanya.
Aku masih ingin dekat
dengannya dan tinggal bersamanya.
Dia masih berarti segalanya
bagiku dalam hidupku.
Dan tidak ada yang bisa menggantikannya.
Dipahami?  Tidak seorang pun!
Kamu harus menjadi milikku.
Preesha sudah pergi.
Aku bersamamu sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Omong kosong!
Sudah kubilang padamu
bahwa kamu akan melihat
sisi terburukku jika kamu
melampaui batasmu!
Bersyukurlah aku tidak
mengeluarkanmu dari tur.
Tetapi jika Anda melakukan
ini lagi, itu tidak baik bagi Anda.
Kehidupan yang Anda bicarakan,
Anda tidak akan memilikinya.
Rudra, kamu..
- Cukup!  Tidak sepatah kata pun lagi.
Kalau tidak, aku tahu
cara membungkammu.
Menjauhlah..
Keluarga Khurana adalah musuhku
dan bukan kamu!  Jangan ikut campur!
Ini adalah peringatan terakhir.
Nona Sharda, Anda akan dihukum!
Jika kamu tidak dihukum
atas pembunuhan ibuku
maka kamu akan dihukum untukku!
Kamu membunuh ibuku!  Aku akan
menghukummu karena itu!  Saya akan!
Nona Sharda, Anda akan dihukum!
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Majulah
Tinggalkan aku..
Rudraksh, jelas terlihat,
ibumu tidak membunuh Keerti.
Jadi, bisakah kita menyelamatkan
ibu mertua melalui video ini?
Apakah dia akan aman?
Ayo, mari kita pergi dan
menjemput ibu mertua kembali.
Mari kita pergi.
Terima kasih, Dewi.
Ibu mertua benar.
Kebenaran selalu menang!  Terima kasih.
Anda menyelamatkan ibu mertua.
Dan keyakinannya.  Anda tidak akan
pernah membiarkan kebenaran hilang.
Mama!
Mama!  Kenapa kamu menangis?
Saya tidak menangis.
Saya sangat senang!
Oh!  Air mata kebahagiaan!
Itu saja?
Dan kegembiraan ini karena kamu.
Anda tidak tahu apa
yang telah Anda lakukan!
Apa yang telah saya lakukan?
- Ingat hotel di Ahmedabad?
Kapan Anda meninggalkan
ponsel ini di atap untuk merekam?
Ketika kamu pergi dan
Rudra mencarimu, nenek
menidurkanku dan dia
memberitahuku sesuatu.
'Malaikat memang datang mengunjungi anak-anak.'
'Malaikat harus datang dari Tuhan.
- Ya.'
'Apakah mereka datang setiap hari?
- Mereka tidak memberitahumu.'
'Saat kamu tertidur lelap'
'para malaikat akan
datang dari langit.'
Bahwa bidadari
itu turun dari langit.
Jadi, untuk melihatnya, saya meninggalkan
ponsel saya untuk merekam semuanya di sana.
Mereka harus naik
ke atap dulu, kan?
‘Jadi, pertama-tama
mereka akan turun ke atap.’
'Jadi, aku bisa melihatnya
bahkan setelah aku tertidur.'
'Aku akan merekam
semuanya di ponselku.'
'Tetapi untuk itu aku
harus pergi ke atap.'
'Aku harus pergi dan kembali
sebelum nenek datang.'
'Saya akan mengaktifkan
mode perekaman di sini.'
'Aku akan menangkap malaikat dalam rekaman
dan aku akan melihatnya besok pagi.'
'Di mana aku harus meletakkannya?'
'Ya!  Tempat ini
menutupi seluruh atap!'
'Ya Tuhan!  Tolong
kirimkan malaikatmu!'
Bu, beritahu aku.
Apakah malaikat itu tercatat?
Katakan padaku, kapan kamu
mendapatkan ponsel ini kembali?
Anda lupa?  Ketika kami
berangkat dari hotel dan
kami berkemas dan saya
berkata, saya akan kembali.
'Iya, Bu, aku sudah mengemas semua buku.  Anda
tidak mengizinkan saya membawakan permainan.'
'Saya akan kembali.  - Kita harus pergi.
- Saya akan segera kembali!'
'Saaransh!'
'Ada apa semua ini?
Dan ponselku?'
'Syukurlah teleponnya
masih ada di sini.'
'Sekarang coba saya lihat
apakah ada malaikat di layar.'
'Oh tidak!  Baterainya habis!'
'Saya akan mengisi daya telepon
dan kemudian melihat para malaikat.'
Katakan padaku, apakah
para malaikat tercatat di sana?
Lupakan tentang malaikat, sayang.
Tuhan ada di sini
karena video ini.
Apa maksudmu?  - Artinya..
Bukankah aku sudah memberitahumu
kalau nenek pergi ke rumah temannya
karena ada masalah?  - Ya.
Video Anda ini akan
menyelesaikan semua masalah.
Dan nenek akan segera
kembali kepada kita.
Tapi bagaimana dengan para malaikat?
Kamu adalah bidadari
yang paling disayangi Tuhan.
Baiklah, sekarang pergilah ke kamarmu.
Kita akan bicara nanti.
Datang.
Ayo tunjukkan video ini pada ayah.
Aku..
Apa yang aku lakukan disini, Rahul?
Terima kasih Tuhan!  Anda kembali.
Apa maksudmu?
Dimana aku tadi?
Anda mengalami
kecelakaan serius, Neerja.
Dan kamu sedang koma.
Kecelakaan?
- Kamu koma hari ini.
'Aku akan bergegas dan memberikan
pen drive itu kepada Preesha.'
'Dia pasti menungguku.'
Aku mengingatnya sekarang, Rahul.
Saya mengalami kecelakaan.
Saya sedang dalam perjalanan untuk menemui Preesha.
Untuk memberikan pen drive padanya.
Dan mobil yang melaju kencang..
Apa yang terjadi, Neerja?
Aku tidak tahu, Rahul.
Saya merasa pusing.
Dokter..
Pak Rahul, dia baru
saja pulih dari koma.
Oleh karena itu, seharusnya
tidak ada tekanan pada otaknya.
Saya akan memeriksanya.
Harap tunggu di luar.
Alhamdulillah..
Neerja sudah pulih.
Saya harus menelepon Yuvraj.
Rahul menelepon.
Ayolah, Tuhan!
Saya punya banyak masalah.
Beri aku kabar baik.
Saya harap dia memberi
tahu saya bahwa Neerja telah
meninggal dan ini
adalah akhir dari ceritanya.
Silakan..
Halo.  - Halo, Yuvraj.
Saya ingin memberi
tahu Anda kabar baik.
A-Apa kabar baiknya?
Neerja telah sadar dari koma.
Apa maksudmu?  Bagaimana?
Maksudku, bagaimana caranya!
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Tuhan itu hebat!
Dia mendengar doa kami dan
mengabulkan keinginan kami.
A-Aku datang ke rumah
sakit untuk menemui Neerja.
Oke?  - Baiklah.
Apa yang sedang terjadi?
Seseorang, tolong beri
tahu saya apa yang terjadi!
Mengapa wanita ini
tidak kehabisan nyawa?
Dari mana dia mendapatkan
semua bantuan ini?
Sekarang dia sudah
bangun, aku dikutuk.
Dia punya pen drive-nya.
Artinya dia melihat
video sebenarnya.
Dia tahu bahwa Preesha
tidak mendukung Rahul.
Dia mengutuknya dalam video.
Dan jika dia menceritakan hal ini pada Preesha
maka aku ditakdirkan.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara membungkamnya?
Besar!
Aku harus pergi ke Neerja.
Ayah mertua.
Makanan penutup?
Ini favoritmu, puding buah.
Makan sesuatu.  Kamu
bahkan belum makan malam.
Terima kasih, Aahana.
Tapi aku sedang tidak ingin makan.
Ah!  Itu sangat manis.
Anda mengkhawatirkan ibu mertua.
Yah, aku merasakan sakitmu.
Saya juga mengkhawatirkannya.
Siapa yang tahu apa
yang dia alami di penjara?
Saya harap mereka memberinya
sesuatu untuk dimakan.
Tuhan!
Saya akan membunuh Jain ini.
Saya tahu dia yang melakukan semua ini.
Dia membalas dendam padaku.
Ya, tentu saja.
Tapi semua bukti menentangnya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Banyak yang bisa kita lakukan, Kakak Ipar.
Kami punya bukti bahwa hal itu akan terjadi
jauhkan ibu mertua dari penjara.
- Bukti apa?
Ya Tuhan, Preesha!
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Ayah mertua, dia pasti
melakukan sesuatu yang ilegal.
Dia akan mengirim kita semua ke penjara.
- Tenang saja, Kakak Ipar.
Itu tidak benar.
Bukti ini sah.
Dan tidak ada yang bisa
menuduh ibu setelah menontonnya.
Ayah, tonton video ini.
Di telepon Saaransh?
- Tonton dan aku akan menjelaskannya.
Pemeriksaannya sudah selesai.
Anda bisa masuk ke dalam.
Dokter..
Bagaimana dengannya?
Bagaimana kabar istriku, Neerja?
Dia baik-baik saja.
Namun tubuhnya masih dalam tahap pemulihan
karena sempat koma selama berhari-hari.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Terima kasih.
Aku sangat merindukanmu.
Saya minta maaf.
Semua ini terjadi
karena kebohonganku.
Anda dihukum
karena kesalahan saya
adalah hukuman
terbesar bagiku, Neerja.
Tidak apa-apa, Rahul.
Apakah Anda memberikan
pen drive itu kepada Preesha?
Flashdisk yang mana?
Yang ada di dompetku.
Ketika Anda membawa
saya ke rumah sakit,
Anda pasti menemukannya
di dompet saya.
TIDAK.
Aku membawa semua barangmu.
Aku bahkan mengosongkan dompetmu.
Tidak ada pen drive.
Bagaimana mungkin?
Pen drive itu ada di dompetku.
Kemana perginya?
Apa isi pen drive itu?
Anda telah membuat
video palsu dari apa yang
dikatakan Preesha dan
menunjukkannya kepada Rudra.
Pen drive itu berisi
rekaman aslinya.
Tahukah kamu?
Di mana Anda
menemukan video aslinya?
Dari tabletmu yang rusak.
Saya mengambilnya diam-diam
dan mendapatkan datanya.
Dalam video itu, saya melihat
apa yang dimiliki Preesha
berkata kepadamu.
Rahul, kamu melakukan perbuatan buruk.
Anda merusak kepercayaan
Preesha dan Rudra.
Kamu sangat menyusahkan mereka.
Rahul, kamu sudah berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan melakukan
apa pun terhadap mereka.  Tetap..
Rahul, kenapa kamu lupa
bahwa dia menyelamatkanku di masa lalu?
Dia menyelamatkan anak kami.
Dan tetap saja, kamu..
Dan yang paling penting, Rahul..
Anda mengkhianati saya juga.
Jadi itu dia.
Aku ingin memperbaiki
kesalahan yang kamu lakukan.
Itu sebabnya saya
akan bertemu Preesha.
Saya ingin memberinya
pen drive agar dia bisa
membuktikan bahwa dia
tidak bersalah kepada Rudra.
Tapi kamu tidak akan melakukan itu, Neerja.
Karena sekarang, aku akan melakukannya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepada Rudra dan Preesha.  Semuanya.
Saya akan memberi tahu mereka
tentang betapa saya menganiaya mereka.
Sekarang, saya akan memperbaiki kesalahan saya.
Mungkin, itulah penebusan
dosa saya yang sebenarnya.
Sekarang, aku tidak bisa mempercayaimu.
Bagaimana jika kamu
merusak kepercayaanku lagi?
Neerja, aku akan mati sebelum
merusak kepercayaanmu.
Tidak pernah.
Sungguh-sungguh?  - Ya.
Panggil Preesha.
Katakan padanya bahwa
aku ingin bertemu dengannya.
Saya akan segera meneleponnya.
Bagus sekali.
Ini adalah bukti yang sangat penting.
Itu akan membuktikan bahwa
Ms. Sharda tidak bersalah.
Faktanya, dia berusaha
menyelamatkan Keerti.
Oleh karena itu, tidak ada kasus
yang dapat diajukan terhadapnya.
Lalu tunggu apa lagi?
Ayo kita pergi ke kantor polisi.
Ayo bawa Sharda kembali.
Pergi ke kantor polisi
tidak akan ada gunanya.
Kita harus menunjukkan bukti
ini kepada hakim di pengadilan.
Dan kami hanya bisa
melakukannya besok pagi.
Karena saat ini tidak akan
ada hakim yang tersedia.
Tuan Khurana, jangan khawatir.
Hanya sekitar beberapa jam saja.
Ini akan menjadi hal pertama
yang akan saya lakukan di pagi hari.
Dan setelah itu, kami akan
membawa Ms. Sharda kembali.
Astana, ayolah.
Kami punya buktinya.
Bagaimana polisi bisa menahannya?
- Ayah, dia benar.
Pengadilan akan mengeluarkan
perintah pembebasan,
baru setelah itu polisi
akan melepaskan ibu.
Dan yang paling
penting adalah kita
punya bukti bahwa
ibu tidak bersalah.
Kami akan membawa ibu
kembali paling cepat besok pagi.
Oke, tapi..
Tapi tunggu dan lihat, aku
tidak akan mengampuni Jain.
Saya akan mengajukan kasus
pencemaran nama baik terhadapnya.
Dia menyalahkan kita
atas pembunuhan putrinya.
Halo.  - Halo, Preesha..
Saya perlu memberi Anda kabar.
Faktanya, kabar baik.
Neerja telah sadar kembali.
Dia sudah sadar dari koma.
Wow!  Dia sudah sadar dari koma!
Ya, dia baik-baik saja sekarang.
Alhamdulillah dia sembuh.
Ya dan dia ingin bertemu denganmu.
Sekarang.
Bisakah kamu datang ke rumah sakit?
Silakan.
Ya.  Katakan padanya,
aku akan segera datang.
Terima kasih..
Maaf, saya harus
pergi ke rumah sakit.
Temanku, yang sedang koma
telah sadar kembali.
Dia sadar dari komanya.
Dia memintaku untuk
datang dan menemuinya.
Saya akan menemuinya.
Preesha.
Terima kasih Saaransh atas nama saya.
Untuk merekam video ini.
Saya tidak bisa mengungkapkan betapa bahagianya saya.
Saya merasa sangat bersalah.
Anda datang untuk
menemui saya dan Anda
mengalami kecelakaan..
Jika terjadi sesuatu
padamu, maka aku..
Tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Karena temanku,
Preesha, selalu bersamaku.
Dia selalu menyelamatkanku.
Rahul telah
memberitahuku bagaimana
kamu biasa datang menemuiku.
Terima kasih.
Dan sekarang giliranku untuk
menyelamatkanmu, Preesha.
Apa maksudmu?
Maksudku, semua
kesalahan yang terjadi padamu
sekarang saya akan mengaturnya dengan benar.
Rahul ingin mengatakan
sesuatu padamu.
'Mengapa kamu
memanggilku istrimu sekarang?'
'Kenapa kamu datang kesini?
Mengapa kamu menyelamatkanku?'
'Mengapa kamu melakukan semua ini?'
'Karena aku mencintaimu, Preesha!'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Kamu ingin tahu jawabanku'
'jika aku mencintaimu atau tidak, kan?'
'Ya, aku juga mencintaimu.'
'Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Preesha.'